Entonces déjame mostrarte la brecha entre nosotros.
¡Imposible!
¿Por qué no puedo dominarte?
Realmente pensaste que estaba usando un
¿varita de hueso de leona?
¡Tristán!
¿Un mago prodigio?
¿Eso es todo lo que tienes?
¿Este es tu futuro Gran Hechicero?
Patético.
¡Serafina!
¡Bien hecho!
¿Tristán cayó de un solo golpe?
¡Pero él es un mago!
¿Podría ser... que Seraphina sea el verdadero
prodigio?
Seraphina acaba de inscribirse.
¿Cómo es posible que ella coincida con Tristan?
¡Obviamente se estaba conteniendo por lástima!
Ella es una descarada
¡Hizo todo lo posible en el momento en que mostró
misericordia!
¿Qué?
¿Los mejores de Battle Magic no pueden soportar una
pérdida?
¿Quién más quiere desafiar?
¿Magia antigua?
Ese último golpe se agotó.
todo mi maná.
Pero no puedo dar marcha atrás.
Si lo hago,
Nadie puede proteger la Magia Antigua.
Un duelo a muerte requiere tres rondas completas.
Battle Magic aún no ha perdido.